1.项目现已开源 地址https://github.com/srew33/feh_rebuilder
2.资源文件不再依赖fandom，改用游戏内文件，极大减小了安装包大小（大约50%）
3.主页和技能选择页面添加多个过滤、排序选项
4.详情页面显示白值
5.可以选择和显示祝福了，竞技场分数也受祝福影响
6.技能稀有度的图标长按可以弹出对应英雄的信息缩略图
7.可以显示程序和数据文件版本了，更新按钮现在改到数据版本旁边了
8.收藏界面的操作逻辑变更，现在编辑和删除都是从右往左滑动，删除会需要二次确认。
9.数据文件更新包现在使用签名验证，更新包内容不再加密
10.BUG修复和逻辑重写

大量的更新意味着大量的BUG，由于目前还没做收藏导出备份的功能，卸载或清空数据会导致收藏全部丢失，所以已经收藏了许多自定义build的朋友可以等几天看看反馈再更新。
技能提示的人物稀有度是指人物解锁该技能时的稀有度而不代表该人物可获取的稀有度（比如青色死斗飞行3显示四星菲莉持有该技能，是指菲莉在四星或以上稀有度时可以解锁学习而不代表菲莉是四星英雄，这个跟fehbuilder不一样），因为现有数据文件始终没有找到人物稀有度的字段，而通过爬虫抓取又会有更新不及时、爬取不全等问题。


关于开源：
开源的目的其实很简单，一个是抛砖引玉，如果有专业的真大佬接手可以给程序增添更多更好的功能；再一个是自主，做这个APP最主要的目的就是因为目前还在更新的主流软件都没有添加中文显示（尽管中文翻译就在游戏文件里），开源后如果某天我不再更新，那么论坛里的程序员/编程爱好者可以在这个框架上继续更新。

关于IOS版本：
很多朋友在留言里提到了IOS版本的问题。由于FLUTTER多端通用，理论上IOS系统UI部分可以通用，仅需增加部分IOS底层逻辑，但是因为苹果较为封闭，需要特定的开发环境和开发者账号，因此我无法提供IOS可用的版本，开源后大家有IOS开发环境的可以自行开发。

